      name:”Kenyaespresso”
	
     mes:”#晒单# 对于家居品挑选，我和先生一直以来偏好更有质感本真的家居品。用身体阅读材质带给我们的触感和岁月记忆。纯色亚麻床品在instagram上已经是众网红博主追捧的对象，除了照片带给人的慵懒和优雅感，其实舒适度和强大的功用性才是亚麻床品成为网红单品的最主要原因。 此前一直没有下手亚麻床品，其实也是国内可选择的品牌比较少，同时亚麻质量也是良莠不齐。直到遇到好物的这款法国雨露麻的纯色亚麻床品。查过文献，制作工艺上雨露麻要优于温水麻，亚麻收割后置于田间，经过日晒雨淋，更好的汲取植物纤维，同时质地更为柔软且强韧。经过水洗工艺的床品，可以去除亚麻的刺感，使之更加亲肤。现有可以有自信标注是100%的亚麻材质的商家不多，能碰到就是幸运了。好物这款是100%出口法国的雨露麻材质，拆开包装就能闻到亚麻那种特有“和田野沟通”的味道。包装多了份仪式感，商家的认真自不用说。按照洗涤说明，洗涤晾晒，迫不及待地铺好，顿时家中也自带了些许静气。天然的褶皱和质朴的触感，让我和家人都爱上了这份舒爽。8个月的坦坦睡在亚麻床品上，睡梦更酣甜自在了。 暑日炎炎的夏夜，有亚麻床品作伴，多了份舒爽，少了份黏腻。随手一拍的家居照满满都是ins风，属于你的亚麻味道的夏夜，你值得拥有！”
	
    talk:[{name:”通灵 Tesiro 霊感を持っている”,talk:”买家秀如此走心，个人感觉比卖家秀还专业，大手一挥买了！😂
”,date:”2017-07-18”}]



	